# 🚀 scripts

Просто скрипты для легкой установки и настройки вашего окружения.  
Эти скрипты помогут быстро и просто развернуть нужные компоненты на вашем устройстве.
Все скрипты заточены под крипто ноды и зависимые компоненты.

---

## 📦 Установка

### Вариант 1: Запуск через `bash` и `curl`
Вы можете запустить скрипты напрямую из интернета, без необходимости клонирования репозитория. Просто выполните следующую команду в терминале:

```bash
bash <(curl -s RAW-LINK)
```

### Вариант 2: Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/MeSmallMan/scripts.git
cd scripts
```

Запустите нужный скрипт:
```bash
cd scripts
bash your_script.sh
```

🔄 Обновление
```bash
git pull https://github.com/MeSmallMan/scripts.git
```




# Скрипт auto_update_elixir.py (ПРОЕКТ УСТАРЕЛ, БОЛЬШЕ НЕ АККТУАЛЬНО)

Скрипт `auto_update_elixir.py` предназначен для автоматического обновления данных в базе данных MySQL. Для корректной работы скрипта соблюдайте следующие требования и настройки:

## Требования

1. **Наличие базы данных MySQL**

   Скрипт требует наличия базы данных MySQL. Убедитесь, что база данных настроена и доступна перед запуском скрипта.

2. **Обязательные параметры для вашей базы данных**

   Ваша база данных MySQL должна соответствовать следующим требованиям:

   - **Таблица**: В базе данных должна существовать таблица с именем `elixir`. Убедитесь, что вы указали правильное имя базы данных в соответствующем поле конфигурации.

   - **Обязательные колонки**: Таблица `elixir` должна содержать следующие колонки:
     - `last_updated`: Колонка для хранения информации о последнем обновлении.
     - `gray_ip`: Колонка для хранения IP-адресов.

   - **Доступ к базе данных**: Необходим доступ к базе данных через пользователя `root` (или другого пользователя с соответствующими правами доступа к базе данных и таблице `elixir`).

3. **Доступ к ноде через SSH**

   Скрипт требует доступа к ноде через SSH для выполнения обновлений. Убедитесь, что у вас есть необходимые SSH-учетные данные и доступ к ноде.

## Пример конфигурации

Пример конфигурации для подключения к базе данных MySQL и выполнения обновлений:

```python
base = {
    'host': 'your_mysql_host',
    'user': 'your_mysql_user',
    'password': 'your_mysql_password',
    'database': 'your_database_name'
}

